이건 경고야
시무라
시무라!
아키
괜찮아?
미안
싸워서 졌어
바보, 지금 그런 게 중요해?
경고?
왜 시무라한테?
혹시 우리가 유명해졌다고
질투하는 건가?
몰라
어디서 술 냄새 나지 않아?
아니, 기분 탓이겠지
나 아직 미성년자거든?
너, 또 아키가 걱정하게 하면
가만 안 둔다
냄새가 나
그렇게 냄새나?
타이밍이 너무 딱 맞잖아
그렇지?
계정을 뺏은 게 그놈들일지도 몰라
그쪽 얘기구나
근데 어떻게 한 거지?
아이디랑 비밀번호를 모르면
계정을 뺏을 수 없잖아
그게 문제야
어떻게 비밀번호를 알아낸 거지?
그러게
카네곤
야동 찾다가 피싱 사이트
들어간 거 아니지?
그럴 리가 없잖아
사람을 변태 취급하지 마!
카네곤, 편집은 어떻게 하는 거야?
궁금해?
- 궁금해!
어쩔 수 없네
최고!
싸움
독
학
비밀번호는?
KKD...
왜?
아니
아무것도 아니야
"고등학교"
- 카네곤, 어젠 잘...
- 인사 집어치워
뭐야? 어제 걔들 번호 궁금하면...
비밀번호
네가 훔쳤지?
무슨 소리야? 난 몰라
시치미 떼지 마
우리 계정 정지시킨 것도
시무라 습격한 것도 너잖아
습격? 내가 그런 짓을 왜 해?
난 소속사 들어가서 일하느라 바빠
- 난 간다
- 잠깐... 야!
젠장!
이제 어쩌지?
- 안녕
- 왜 그래?
- 응?
여기
이거?
또 싸웠어?
아니, 갑자기 당했어
두 명이서 덤비니
상대가 안 되더라
- 누가 그랬는데?
- 모르겠어
걱정 마, 다음에 만나면
꼭 때려눕힐 거니까
저번에 돌려주는 걸 깜빡했는데
고마워
저기
그때 카페 가기로 한 거
언제쯤 갈까?
그렇지, 참
시간 날 때 문자 할게
- 그럼 먼저 갈게
- 응, 나도 금방 갈게
"범인을 알아냈어"
카네곤?
저기
싸움독학 계정이 해킹당했다던데요
그래?
키미시마 씨가 한 거 아녜요?
그럴 리가 없잖아
그래도 이제 그쪽은
신경 안 써도 되겠네
네
그래도 팔로워를 더 늘리고 싶어요
알아
말했잖아
루미를 위해서라면
뭐든지 할 수 있다고, 응?
인플루언서 소속사?
응, 루미가 최근에 들어간
소속사가 여기야
"캔디 크라운
크리에이터"
이거 루미야?
그게 중요한 게 아니야
쭉 내려 봐
이 녀석들이 날 공격했어!
역시나
이걸로 모든 의문이 해결됐어
빨리 사건을 해결해서
아키의 믿음을 되찾아야 해
갑자기 웬 아키? 왜?
왜 아키를...
당연히 좋아하니까 그렇지!
- 어?
- '어?'는 무슨, 눈치 못 챘어?
응
참 나
아키 집에 가자
긴급회의 해야지
그래서, 언제부터야?
"핑구리"
방송 콘텐츠로
민폐 짓만 하고 있어
구독자 600명밖에 안 되는
무명 스트리머들이야
루미가 얘네랑 손잡고
날 습격하라고 시켰단 거지?
루미는 부정했지만
연관이 있는 건 확실해
나한테서 비밀번호를 훔쳐서
이놈들한테 넘겨준 거야!
응, 경찰에 신고하자
이건 명백한 범죄니까
마음은 알지만
그랬다간
우리 채널이 없어질 수도 있어
우리가 쓰는 방송 앱은
젊은 층에서 인기를 끌고 있지만
생긴 지 얼마 안 돼서 무법천지야
그래서 싸움 방송을
할 수 있는 거야
폭력으로 돈을 번다는 걸 알면
계정을 바로 정지시킬 거야
그럼 이대로 내버려두자고?
난 싫어
다음 상대가 정해졌네
그래서 일부러 함정에 빠진 거지?
잠깐, 저쪽은 2인조잖아
어제는 방심해서 그런 거야
민폐 짓만 하는 스트리머를
처단한다
돈 되는 좋은 기획이야
"일진과 싸워서 이기는 법"
이것만으로 이길 수 있을까?
두 명을 어떻게 상대하지?
"새 영상 알림"
"여러 명과 싸워서 이기는 법"
올라왔다!
격투기를 배우지 않은 사람이
여러 명과 싸우면
어떻게 될까요우?
절대 이길 수 없지요우
그런 식으로 말해 놓고
새로운 기술을 알려주겠지
진심으로 이기고 싶다면
제 기술을 10개 이상은
마스터해야 해요우
10개?
그건 좀...
그래요우
다시 말해 당신 같은 초보가
이기는 건 무리예요우
여러 명과 싸워서 이길 생각은
접으세요우
뭐? 진심이야?
뭐라도 가르쳐 줘
하지만
싸워서 이기지 못해도
승부에서 이길 수는 있지요우
"우라베 종합병원"
학교생활을 즐기고 있다니
다행이네요
좋은 친구도 생기고
요즘 기운이 넘치더라고
아드님이 청춘을 만끽하고 있네요
이제 고등학생이잖아
여자 친구도 생길지 몰라
그래
안녕하세요
- 수고가 많아
- 안녕하세요, 병원장님
오늘 컨디션이 좋아 보이네요
날마다 다르긴 해요
걱정 마세요
저희를 믿어 주세요
함께 힘내 보죠
네
병원장님, 참 좋은 분이라니까
"가부키초"
안녕하세요!
- 핑크!
- 그린!
입니다!
오늘 밤은 거리에서
몰래카메라를 찍어볼게요
누가 제일 재밌는 반응을
보여줄까요?
'렛츠 쇼타임'!
저 여자 어때?
야! 간다!
거기 누나!
뒤에 뱀이 있는데요?
도망쳐!
- 도망쳐!
- 더 빨리 달려야지!
이 새끼들이!
어디서 장난질이야?
라이브 방송 시작한다!
"키가 컸나?
설마 성장기? ㅋㅋ"
싸움독학, 맞지?
여긴 웬일이래?
"가자!
너무 웃겨"
싸움독학 라이브 방송 시작합니다
여러 명을 상대로 이기는 법!
그 답은 자연에 있어요
그것은 허세와 기세!
포식자에게 먹히지 않기 위한
사마귀의 허세!
서열 싸움에서 얕보이지 않기 위한
고릴라의 기세!
자, 보여주세요우
혼자서도 이길 수 있다는 걸!
지난번엔 방심했지만
너희 같은 놈들은
나 혼자서도 충분해
사마귀의 허세!
뒈지기 싫으면
당장 비밀번호 내놓고 꺼져!
고릴라의 기세!
잠깐만, 지금 방송 중이라...
대신
이걸 절대 잊지 마세요우
허세와 기세는 절대...
들키면 안 돼요우
멍청아, 뭐 하는 거야?
야, 이거 봐!
깔창이 잔뜩 들어 있어!
야
우리가 만만해 보이냐?
까불고 있어
이건 뭐야?
젠장, 쌈닭 목소리가 안 들려
어쩌지?
그만해, 그만하라고!
망했다
- 하지 마!
- 뽕 좀 봐!
뭔가 있다 싶더라니!
"어깨 뽕은 80년대 후로 처음 본다
오늘 완전 개그네"
너 같은 놈들 딱 질색이야
장난은 그만하고
혼쭐을 내주마
이 자식이 어디서!
망할, 아프잖아!
- 이거나 먹어!
- 야!
뒈져!
어? 뭔가 이상해
- 말려야겠어
- 기다려
어떻게 된 거지? 나...
거기 서! 야!
도망치지 말라고! 야!
무서워서 죽을 것 같은데
가슴이 두근거려
"싸움독학"
거기 서! 서라고!
그만 도망쳐!
이리 와!
저 녀석 잡아! 야!
이 자식이, 거기 안 서?
안 돼!
- 야!
- 이 자식이!
카프 킥!
아파!
멈춰! 야!
카프 킥!
이 새끼가...
넌 죽었어!
그만해!
승부는 났잖아
넌 또 뭐야?
이제 제대로 움직일 수도 없잖아
너희가 제일 잘 알 텐데?
웃기지 마
아직 안 끝났어
그래? 그럼 계속해 봐
전 세계 사람 앞에서
망신당하고 싶다면 말이야
"중요한 장면을 놓쳤네 ㅋㅋ
카메라맨 너무 느려 ㅋㅋ"
비밀번호 넘기고 집에 가
젠장!
"비밀번호 변경 완료"
됐어!
비밀번호도 바꿨어
네가 그렇게 잘 싸울 줄이야
두 명한테 다굴당할 때
완전 끝난 줄 알았어
나 뭔가
- 이상해진 것 같아
- 뭐?
나도 잘 모르겠지만
싸울 때 무서운데 무섭지 않았어
뭔가 가슴이 두근거렸어
뭐야? 너 괜찮냐?
안 괜찮은 걸지도
갑자기 본 채널이 정지돼서
걱정하셨죠? 죄송합니다
이상한 놈들에게
우리 채널을 뺏겼었습니다
임시 채널에 올렸던
오늘 대결은 본 채널에 올렸습니다
후원 부탁드립니다
컷!
아키, 후원금은?
엄청 쏟아지고 있어!
좋았어!
상대를 잘 고른 내 덕이지!
속아 넘어간 주제에 뻔뻔하게
미안해
카네곤, 다음 상대는 누구야?
야, 언제까지 할 거야?
비켜!
케이오
죽었네
그래, 끝났잖아
비키라고!
- 넌 뭐야?
- 한판 뜨잔 거냐?
싸움독학 흉내라도 내보려고?
100엔 내놔
뭐?
괜찮아?
"싸움독학"
"싸움독학
추천 영상 3위"
이 자식이
"싸움독학
인기 영상 1위"
'싸움독학'
옷 여기 둘게
- 고마워
- 응
스트리머라고 들어 봤어?
어?
요즘 애들은
커서 스트리머가 되고 싶대
그래?
"남자아이 장래 희망 1위
스트리머"
난 별로 관심 없어
그렇지?
- 누가 네 방송을 보겠어?
- 그렇지
엄마가 한번 해 볼까?
뭐? 그거야말로 누가 본다고
그런가? 엄마는 자신 있는데
'병마와 싸우는 엄마', 어때?
저기
이런 사람들 어떻게 생각해?
갑자기 왜?
아니, 그냥 궁금해서
나쁠 건 없지만
그래도
부모라면 걱정되겠지
너처럼 평범하게 일해서 버는 게
제일 좋지
그렇구나
시간이 벌써 이렇게 됐네
바쁘네, 오늘도 알바?
아니
볼일이 좀 있어서
설마 데이트?
그럴 리가 없잖아!
그래? 아쉽네
"싸움독학"
싸움독학 도전자 모집!
자원도 추천도 환영!
좋아, 업로드 완료
우와, 벌써 조회 수가 올라가네
시무라는 어디 갔어?
오늘은 오기 힘들대
- 알바 때문에?
- 아니!
응?
당연히 아사미야 때문이지
오늘만 좀 봐달라고 사정하더라
오늘 고백할 생각인가 봐
그러고 보니
방에 단둘이서 있으니까
뭔가 좀 긴장되네
아키, 혹시 남자 친구…
내 딸한테 손댈 생각 마라
그럴 리가요!
넌 못 믿겠어
에이, 왜 그러세요, 아버님!
아버님?
아키
친구 사귀는 건 좋은데
왜 맨날 남자애들이야?
시끄러워, 일이나 하러 가
좀!
미안
괜찮아, 이해해
해외 생활을 오래 하면
말투가 좀 거칠어지니까
아니, 저건 진심이었어
그래?
일본에 오기 전에 어디서 살았어?
미국
멋진데?
아빠 일 때문에 12년 살았는데
전혀 적응을 못 했어
덕분에 잘 먹긴 했는데
진짜 괜찮아?
응, 전에 얻어먹었으니까
고마워
- 파르페 맛있었지?
- 응
밖에서 하고 싶다던 얘기가 뭐야?
그거 말이지
저기…
안 돼, 용기가 안 나
아사미야
- 엄청 좋은 집에 살더라
- 뭐?
무슨 말을 하는 거야?
사실은 저번에
손수건 돌려주려고 따라갔거든
스토킹한 건 절대 아니었어
응, 알아
뭔가 사는 세계가
완전히 다른 것 같아서
아버지가 대단한 분인가 봐
아냐, 그냥 평범한 분이야
알바도 안 해도 될 것 같은데...
알바 정도는 누구나 하잖아?
그건 그렇지
할 얘기가 그거였어?
아니, 그건 아닌데...
다음에 할게
응, 알았어
얘들아!
- 다음 상대 찾았어
- 누군데?
신조 레오
고등학교 태권도 챔피언이야
태권도?
시청자들이 신조랑 싸우는 거
보고 싶다고 난리야
지금은 고등학교 자퇴하고
고향에서 유명한 싸움꾼이 됐대
싸움을 너무 많이 해서
시계도 안 고친다는 소문이 있어
완전 대박 대결이지?
돈 냄새가 솔솔 나
- 잠깐만…
- 너무 무모해
격투기 경험자랑 싸우는 건 반대야
맞아!
반대해 봤자 소용없어
왜 이렇게
시청자 반응이 뜨거운지 알아?
본인이 자원했으니까!
"신조 레오 - 나랑 싸우자"
"본인 등판!
본인이 찾아왔네 ㅋㅋ"
"이미 게임 끝 ㅎ"
그럴 리가
- 아사미야?
- 네?
이거 봤어?
"싸움독학 여친!"
어떻게…
싸움독학이랑
하마켄TV 영상을 보고
누가 정체를 알아낸 모양이야
"여신 발견!
아내 삼고 싶다"
조심하는 게 좋겠어
이상한 사람이 말 걸면 알려줘
점장님한테 바로 말할게
네
검사 결과는
너무 신경 쓰지 마세요
수치는 다시 좋아질 거예요
- 대박!
- 또 이겼다!
조용히 해야지, 병원이잖아
괜찮아요
재밌어 보이네
- 이게 뭐야?
- 싸움독학요
완전 인기 많은 스트리머예요
요즘 이런 게 인기구나
저도 커서 스트리머가 될 거예요
그러니? 꼭 되면 좋겠네
감사합니다
"아사미야 - 덕분에 재밌었어
오늘 근무지? 이따 봐"
왜?
시무라, 어디야?
알바 하러 가는 길인데?
아키가 위험해!
두 번 말하게 하지 마
- 시무라는 너랑 안 싸워
- 너한테 안 물었어
아키, 그냥 가자
놔!
네가 댓글을 남겨서
우리가 곤란해졌다고
취소해
나한테 명령하지 마
아키, 그만하고 가자
아키, 괜찮아?
네가 불렀어?
- 미안
- 쓸데없는 짓 하지 마!
가자, 아키
잠깐
한판 뜨자
미안하지만 넌 너무 강해서 안 돼
그럼…
네 채널 내놔
뭐?
카네곤!
돈 많이 벌었지?
채널 내놔
무슨 소리를...
그만해!
그만하라고!
빨리 내놔!
하지 마! 그러다 죽겠어!
놔!
젠장!
알았어, 알았다고!
채널 줄게
그러니까 그만해
영상 올려
이제 내 거라고
요즘 젊은 애들 사이에서
스트리머가 인기가 많다던데
맞아
이제 사회적으로도…
제대로 취직도 못 한 패배자나
그런 일을 하지
"루미
팔로워 7.2만"
자
요즘 팔로워가 잘 안 늘어요
그런 시기가 있지
그럼 어떻게 해요?
노출을 늘리고 홍보하려면
돈이 들지
일을 더 많이 받으면
그 비용을 댈 수 있겠지만...
일이라면 얼마든지 할 수 있어요
진짜?
그래 주면 고맙지
우린 업체 후원이 중요하니까
뭘 하면 돼요?
간단한 일이야
진짜 큰일 날 뻔했다, 그치?
위험한 놈들이 자꾸 찾아오고...
역시
우리한텐 무리였어
인정 못 해
어?
난 넘겨주기 싫었어
그건 우리 채널이잖아
네가 하마켄한테 맞섰을 때
난
솔직히 엄청 감동했어
약해도 바보 취급 당해도
기적을 일으킬 수 있구나
용기를 내도 되는구나!
그런데…
어떻게 그렇게 쉽게
채널을 넘길 수 있어?
너한테
싸움독학은
그 정도밖에 안 되는 거야?
그래
그런 놈이랑 맞붙어서 어쩌라고?
난 바보가 아니야
몸은 좀 괜찮아?
왜 그래?
그만 가줘
왜 그래? 아키가 널 생각해서…
됐으니까!
가라고
아키, 가자
하지 마! 그러다 죽겠어!
진짜 못났다
신조는 목표를 정하면
목표가 아니라
목표의 친구를 괴롭힌대
그것도 눈앞에서
아무것도 하지 못하는
무력감과 수치심을 잔뜩 안겨줘서
그걸로 희열을 느끼는
진짜 사이코패스야
그리고…
신조가
2년 전에 불량배 동료를
죽였다는 얘기가 있어
증거 불충분으로 풀려났지만
범인은 아직도 잡히지 않았어
그 정도로 위험한 놈이야
그런 놈하고는 안 싸울 거야
그건 우리 채널이잖아
너한테
싸움독학은
그 정도밖에 안 되는 거야?
영상 올렸어?
아직
약속대로 채널은 줄게
대신
조건이 하나 있어
한 달 후에
나랑 싸워서 이기면 줄게
시간과 장소는
네가 정해서 연락해
그렇게 됐어
뭐?
뭐 하는 거야?
그 녀석이랑 싸우지 말라니까!
- 그건 아는데…
- 당장 취소해
안 돼, 이미 싸우기로 했어
역시
바보였네
시끄러워!
그럼 난 간다
준비해야 할 게 많아서
거기 서, 시무라!
이번엔 부상으로
끝나지 않을 수도 있어
그런데 왜...
당연히 돈 때문이지
또 휴가?
한 달이나 쉬고 왔잖아!
네, 죄송합니다
이번엔 얼마나 쉬려고?
한 달쯤…
시무라, 어디 무슨
단기 유학이라도 가냐?
세상 어느 알바생이 이렇게…
죄송합니다!
도망치는 거냐?
- 시무라!
- 아사미야
근무 관련해선 내가 잘 말씀드렸어
번거롭게 해서 미안해
아니야
또 싸우러 가는 거야?
응
걱정 마, 든든한 아군이 있거든
- 그렇구나
- 응!
혹시 그 아군이 없어져도
계속 싸울 거야?
갑자기 그런 건 왜?
갈수록 강한 상대랑 싸우니까
걱정돼서
고마워
저기
다음 방송 끝나고
또 차 마시러 갈래?
지난번에 못 한 얘기 하고 싶어서
좋지
약속한 거다?
응, 약속할게
응!
태권도?
어떻게 해야 이길 수 있을까?
글쎄
발차기를 봉쇄하면
이길 가능성이 있지
발차기를 봉쇄해?
하지만 아마추어인 네가
한 달 만에 해내는 건 어려워
역시 그렇겠지
타츠야! 스파링하자!
네
- 방해해서 미안
- 아냐
- 또 무슨 일 있으면 와
- 응
자
- 잘 부탁합니다
안 올라왔네
도착했습니다
저쪽입니다
'배드 펠로우즈'네
- 그게 뭐야?
- 이걸 몰라?
싸움 잘하는 아마추어끼리
대결하는 대인기 콘텐츠라고!
싸움독학의 시무라, 맞죠?
네
배드 펠로우즈의 대표
쿠와타라고 해요
네, 알고 있어요
그럼 얘기가 빠르겠네요
어때요?
우리 방송에 나올 생각 없어요?
네?
지금보다 훨씬
유명해질 수 있을 거예요
죄송하지만 그쪽엔 관심 없어요
격투기 선수가 될 생각도 없고
유명해지고 싶지도 않아요
그래요?
혹시 경제적으로
어려운 일이 생기면
언제든 찾아와요
힘이 되어 줄 테니
잔돈과 영수증입니다
잘 먹었습니다
- 감사합니다
- 맛있었어요
맛있었지
어서 오세요
아빠?
"싸움독학 여친!"
쓰레기면 쓰레기답게
찌그러져 있어!
난 패배자가 아니야!
이 이상은 위험해
"로건"
"독학싸움 새 영상"
어?
"일반인이
태권도 선수를 이기는 법"
"한 달 후"
가자
신조가
2년 전에 불량배 동료를
죽였다는 얘기가 있어
시무라, 도망치는 거야?
빨라!
싸움의 마음가짐, 첫 번째
상대를 흥분시켜라
이 자식이…
뭐 하잔 거야?
넌 여기서 기다려
이걸로 연락해
하지만…
나한테 맡겨
이제 못난 모습은 안 보일 테니까
"갑자기 시작됐어!"
"가자, 시무라!
갑자기 물벼락?ㅋㅋ"
"시무라, 꼭 이겨 줘"
"손에 땀나 ㅋㅋㅋㅋ
시작됐다!"
그렇게 눈 감고 있으면 죽는다?
태권도 선수를 이기는 법, 첫째
공간을 장악하고
발차기를 봉쇄한다
바보냐?
물 뿌린다고 이길 줄 알았냐?
발차기만 쓸 리가 없잖아
이거 싸움이잖아?
그래
싸움이지
"시무라는 왜 안 미끄러지지?"
"아쿠아 슈즈 신었네!
비겁해 ㅋㅋ"
아직이야, 이제부터 시작이야
발차기가 특기인 격투가가
가장 싫어하는 건
태클이에요우
태클의 성공 포인트는
무릎 뒤에 있어요우
무릎 뒤를 잡아당기면
거구의 상대도
쓰러뜨릴 수 있어요우
그것이 바로 더블 레그 태클!
됐다!
태클이 성공한다면
승률은 50% 이상!
하지만 주먹을 마구 휘두르면
절대 안 돼요우!
격투가가 상대라면
기회는 한 번뿐!
한 방에 끝내야 해요우!
상대의 목뒤에 손을 대고
옷깃을 잡아당기세요우!
상대가 저항해도
절대 놓지 마세요우
경동맥을 압박하는 기술
크로스 초크!
10초면 상대는 기절하지요우
머릿속으로 초를 세세요우!
하나
둘
- 좋았어!
- 셋
넷
다섯
여섯
일곱
여덟
아홉
"어?
신조 표정이 여유로운데?"
"진짜네ㅋㅋㅋ"
안 돼, 초크가 풀렸어!
멍청하긴
제대로 안 걸렸어
뭐?
시무라!
"아깝다!
조금만 더 하면 됐는데!"
아니야, 신조가
일부러 당해 준 거야
네 기술이 먹힐 리가 없잖아
이걸 노린 거야
일반인이 태권도 선수를 이기는
유일한 방법은
발차기를 봉쇄하는 거예요우!
이제 발을 쓸 수 있겠네
봉쇄하지 못했다면
남은 방법은 하나뿐!
도망치세요우!
시무라!
위험해, 도망쳐!
난 바보야
그렇게 필사적으로 연습해 놓고...
안 돼
진심으로 죽일 생각이야
"싸움독학"
자막: 김서인